Kolacja
ZAPIEKANKA Z BAKŁAŻANÓW Z SOSEM JAGLANYM
Bakłażan: 1 szt., 240 g
Pomidor: 2 szt., 160 g
Cebula: 1/4 szt., 27,5 g
Czosnek: 1/2 ząbka, 2,5 g
Kasza jaglana: 2 łyżki, 26 g
Mleko kokosowe (napój): 3 łyżki, 45 ml
Płatki drożdżowe bezglutenowe: 1 łyżeczka, 5 g
Olej kokosowy extra virgin: 1/2 łyżeczki, 7,5 g
Chili w proszku: 1 szczypta
Sól himalajska: 1 szczypta
Pieprz czarny: 1 szczypta
SPOSÓB PRZYGOTOWANIA
Na rozgrzanym oleju podsmaż posiekaną cebulę, czosnek i pomidory pokrojone w kostkę. Bakłażany pokrój wzdłuż na plastry i grilluj z dwóch stron. Kaszę ugotuj według przepisu na opakowaniu. Kaszę, mleko, płatki drożdżowe, chili, sól i pieprz zblenduj. Piekarnik rozgrzej do 180°C. Na dno naczynia żaroodpornego wyłóż bakłażany, podsmażone pomidory i polej sosem z kaszy. Możesz składniki podzielić na części i powtórzyć czynność kilkukrotnie. Piecz około 30 minut.
