Obiad
BURGERY Z INDYKA Z CUKINIĄ
Mięso z piersi indyka bez skóry: 1 porcja, 100 g
Cukinia: 1/3 szt., 66,5 g
Suszone pomidory: 2 plastry, 14 g
Cebula: 1/4 szt., 27,5 g
Czosnek: 1 ząbek, 5 g
Pietruszka liście: 1 łyżeczka, 6 g
Woda: 2 łyżki, 30 ml
Oliwa z oliwek: 3/4 łyżki, 7,5 ml
Sól morska: 1 szczypta
Pieprz czarny: 1 szczypta
Oregano suszone: 1 szczypta
SPOSÓB PRZYGOTOWANIA
Mięso zmiel, dodaj wodę i wymieszaj. Cukinię zetrzyj na tarce, cebulę i pomidory pokrój w drobną kostkę, pietruszkę posiekaj. Na patelni podsmaż cebulę i czosnek. Dodaj cukinię i smaż przez 2–3 minuty. Zawartość patelni wystudź i dodaj do mięsa. Dodaj pomidory, natkę pietruszki, przyprawy i dokładnie wymieszaj. Uformuj kotleciki i grilluj z obu stron.
