Obiad
LECZO Z KURCZAKIEM
Mięso z piersi kurczaka bez skóry: 150 g
Cukinia: 1/2 szt., 100 g
Papryka czerwona: 1/2 szt., 115 g
Cebula: 1/2 szt., 55 g
Pomidory krojone w sosie własnym: 1/2 szklanki, 120 g
Olej kokosowy extra virgin: 1/4 łyżeczki, 3,5 g
Sól himalajska: 1 szczypta
Pieprz czarny: 1 szczypta
Papryka czerwona ostra: 1/4 łyżeczki, 1 g
Papryka czerwona słodka: 1/2 łyżeczki, 2 g
SPOSÓB PRZYGOTOWANIA
Cebulę zeszklij na oleju. Dodaj kurczaka pokrojonego w kostkę, przypraw solą i pieprzem, podsmaż. Cukinię pokrój w drobną kostkę i podlej wodą, duś przez 15 minut. Dodaj pozostałe składniki i duś do momentu zmięknięcia cukinii.
