Obiad
WIEPRZOWINA PO CHIŃSKU Z RYŻEM — 1 1/4 PORCJI Z 2
Wieprzowina schab surowy z kością: 200 g
Ryż brązowy: 2 łyżki, 30 g
Papryka czerwona: 1 szt., 230 g
Marchew: 2 szt., 90 g
Cebula: 1 szt., 110 g
Czosnek: 1 ząbek, 5 g
Masło klarowane: 1/2 łyżeczki, 3,5 g
Ksylitol (cukier brzozowy): 1 łyżeczka, 7 g
Imbir świeży: 1 plaster, 10 g
Sos sojowy (tamari): 3 łyżki, 30 ml
Cynamon mielony: 1/4 łyżeczki, 1 g
SPOSÓB PRZYGOTOWANIA
Przepis na 2 porcje Ryż ugotuj według przepisu na opakowaniu. Cebulę i imbir drobno posiekaj lub zetrzyj na tarce, czosnek przeciśnij przez praskę. Wymieszaj w misce z sosem sojowym, ksylitolem i cynamonem. Dodaj pokrojone w kawałki mięso, wymieszaj i włóż na 20 minut do lodówki. W tym czasie pokrój paprykę w paski i marchewkę w cienkie plasterki. Rozgrzej tłuszcz na patelni, dodaj mięso wraz z marynatą i podsmaż 2 minuty. Dodaj warzywa i smaż bez pokrywki przez ok. 3–5 min. Przykryj i duś całość jeszcze ok. 10 –15 minut. Wymieszaj z ugotowanym ryżem. To danie zostanie użyte w kolejnych dniach. Przepis jest na 2 porcje. Zjedz 1 1/4 porcji.
