Obiad
WOŁOWINA W SOSIE PIECZARKOWYM
Wołowina rostbef: 120 g
Cebula: 1/2 szt., 55 g
Czosnek: 1 ząbek, 5 g
Pieczarka uprawna świeża: 8 szt., 160 g
Mąka ryżowa: 1 1/2 łyżki, 18 g
Olej kokosowy extra virgin: 1/2 łyżeczki, 7,5 g
Ziele angielskie: 1/5 łyżeczki, 1 g
Liść laurowy: 2 liście, 2 g
Sól morska: 3 szczypty
Pieprz czarny: 2 szczypty
Lubczyk, świeże liście: 2 liście, 2 g
Tymianek suszony: 1/3 łyżeczki, 1 g
SPOSÓB PRZYGOTOWANIA
Mięso pokrój w kostkę i podsmaż na rozgrzanym oleju z dodatkiem ziela angielskiego i liści laurowych. Posiekaj cebulę i czosnek, dodaj do mięsa. Po 15 minutach dodaj pokrojone w plasterki pieczarki oraz sól, pieprz, lubczyk i tymianek. Wymieszaj mąkę z niewielką ilością zimnej wody i odstaw. Duś całość pod przykryciem aż mięso zmięknie, pod koniec duszenia wlej zawiesinę z mąki, dokładnie wymieszaj i gotuj jeszcze chwilę. Podaj z ryżem.
