Obiad
GULASZ Z KURCZAKIEM I WARZYWAMI
Mięso z piersi kurczaka bez skóry: 150 g
Papryka czerwona: 1 szt., 230 g
Cebula: 3/4 szt., 82,5 g
Pieczarka uprawna świeża: 5 szt., 100 g
Olej kokosowy extra virgin: 3/4 łyżeczki, 11 g
Koncentrat pomidorowy 30%: 1 1/2 łyżki, 37,5 g
Zioła prowansalskie: 1/2 łyżeczki, 2 g
Papryka czerwona ostra: 2 szczypty
Pieprz czarny: 2 szczypty
Sól morska: 1/5 łyżeczki, 1 g
SPOSÓB PRZYGOTOWANIA
Mięso pokrój w kostkę, posyp solą, pieprzem i papryką ostrą i wrzuć na rozgrzany w garnku olej. Pokrój w kostkę paprykę i cebulę, a pieczarki w plasterki i dodaj do mięsa. Duś wszystko pod przykryciem ok. 15–20 minut, następnie dodaj koncentrat pomidorowy i zioła. Wymieszaj i duś razem jeszcze przez chwilę. Ewentualnie dopraw solą i pieprzem.
