Przekąska wieczorna
ZUPA Z POMIDORÓW
Ryż basmati: 1 łyżka, 15 g
Pomidor: 2 szt., 160 g
Marchew: 1/2 szt., 22,5 g
Cebula: 1/4 szt., 27,5 g
Czosnek: 1/4 ząbka, 1 g
Papryczka chili: 1/4 szt., 5 g
Olej kokosowy extra virgin: 1/4 łyżeczki, 3,5 g
Mleczko kokosowe 18% tłuszczu: 1 łyżka, 10 ml
Pietruszka liście: 2 łyżeczki, 12 g
Sól himalajska: 1 szczypta
Pieprz czarny: 1 szczypta
SPOSÓB PRZYGOTOWANIA
Ryż ugotuj według przepisu na opakowaniu. Na rozgrzany olej w garnku wrzuć pokrojone warzywa – pomidory w kostkę, marchew w plastry, cebulę, czosnek i papryczkę chilli drobno posiekane. Duś przez 15 minut. Dodaj wodę w zależności od preferowanej konsystencji. Zblenduj wszystkie składniki z dodatkiem mleczka kokosowego, przypraw solą i pieprzem. Podawaj z posiekaną natką pietruszki i ryżem.
